## Основной класс:

### __ init __(self)
```python
self.lang = ["en_sm", "en_md", "en_lg", "ru_lg"]
self.text = ""
self.sample_text = """Аналитик данных с опытом работы. Окончил СГАУ со степенью магистра по математике. 
    Имею опыт работы с различными БД и в написании макросов. Работал с различными фреймворками для анализа данных на Python. 
    Участвовал в разработке нескольких систем для анализа данных. Есть примеры своих проектов по Data Science на GitHub:"""
self.functions = ["get_translate", "sort_doc", "cleaning", "words_count", "find_copy", "delete_copy"]
```

### SpacyTools():
```python
from SpacyToolKit import SpacyTools
model = SpacyTools()
```
SpacyTools - это класс позволяющий быстро создавать и использовать модели для стеккинга. Основной язык - английский.

### load_text(self, text)

```python
model.load_text("your text here")
```

Функция просто сохраняет полученный текст в self.text.

### load_file(self, path)
```python
model.load_file("path to file.txt")
```

Функция считывает текст из файла до которого указан путь. Записывает текст в self.text.

### create(self, lang="en_sm")
```python
model.create("en_sm")
```
Функция принимает self и lang(отвечает за языковую модель). 

Позволяет быстро создавать модели для стекинкга.

Возвращает объект doc.

### Example

```python
from SpacyToolKit import SpacyTools

model = SpacyTools()

model.load_text(model.sample_text)

model.create()
```

## Побочные функции

### get_translate(text)

Для работы данной функции необходимо установить модуль - googletrans. 
Эта функция принимает один аргумент - string и возвращает - string.
Любой другой аргумент приведет к ошибке.

### sort_doc(doc)

Данная функция принимает на вход объект doc, полученный при использовании SpacyTools().create().
В процессе работы алгоритма убираются лишнии значения: цифры, пропуски.
Функция возвращает очищенный список из объектов типа string.

### cleaning(data)

Функция принимает на вход список из объектов типа string и возвращает множество.
Удалаяются вхождения малого слова в более крупное.
Иногда стоит запустить 2 раза.

### words_count(text, num=None)

Функция принимает список и возвращает список в формате:
(количество вхождений, слово).
По умлочанию выводятся все слова.

### find_copy(data)

Функция принимает список и возвращает множество в формате:
(процент схожести, слово)
Можно вопспользоваться max() для нахождения наиболее похожего слова.

### delete_copy(data)

функция принимает список и удаляет наиболее похожее слово(если процент >= 0.75).
Для работы необходима функция most_copy().
